Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Compute Angular Distance ]
ja: 角距離を計算 (終点)
zh_cn: 计算角距离 ]
zh_tw: 計算角距離 ]

source: _: Show Detailed Information Dialog Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节
zh_tw: 詳情

source: Remove Label
ja: ラベルを削除
zh_cn: 删除标签
zh_tw: 移除標籤

source: Attach Label
ja: ラベルを付ける
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 附加標籤

source: Remove From List
ja: リストから削除
zh_cn: 从列表中删除
zh_tw: 從清單移除

source: Add to List
ja: リストに追加
zh_cn: 添加到列表
zh_tw: 加到清單

source: Add Trail
ja: 光跡を追加
zh_cn: 添加轨迹
zh_tw: 新增路徑

source: Remove Trail
ja: 光跡を削除
zh_cn: 删除轨迹
zh_tw: 移除路徑

source: Rise time: %1
ja: 出の時刻: %1
zh_cn: 升起时间：%1
zh_tw: 升起時間：%1

source: No rise time: Circumpolar
ja: 出の時刻なし: 周極星
zh_cn: 没有升起时间：拱极星
zh_tw: 沒有升起時間：拱極星

source: No rise time: Never rises
ja: 出の時刻なし: 昇らない
zh_cn: 没有升起时间：从不升起
zh_tw: 沒有升起時間：永不升起

source: _: the time at which an object falls below the horizon Set time: %1
ja: 入りの時刻: %1
zh_cn: 落下时间：%1
zh_tw: 落下時間：%1

source: No set time: Circumpolar
ja: 入りの時刻なし: 周極星
zh_cn: 没有落下时间：拱极星
zh_tw: 沒有落下時間：拱極星

source: No set time: Never rises
ja: 入りの時刻なし: 昇らない
zh_cn: 没有落下时间：从不升起
zh_tw: 沒有落下時間：永不升起

source: Transit time: %1
ja: 南中時刻: %1
zh_cn: 中天时间：%1
zh_tw: 通過時間：%1

source: Sun
ja: 太陽
zh_cn: 太阳
zh_tw: 太陽

source: Stop &Tracking
ja: 追尾を停止(&T)
zh_cn: 停止跟踪(&T)
zh_tw: 停止追蹤(&T)

source: _: Constellation name (optional) ANDROMEDA
ja: アンドロメダ座
zh_cn: 仙女座
zh_tw: 仙女座

source: _: Constellation name (optional) ANTLIA
ja: ポンプ座
zh_cn: 唧筒座
zh_tw: 唧筒座

source: _: Constellation name (optional) APUS
ja: ふうちょう座
zh_cn: 天燕座
zh_tw: 天燕座

source: _: Constellation name (optional) AQUARIUS
ja: みずがめ座
zh_cn: 宝瓶座
zh_tw: 寶瓶座

source: _: Constellation name (optional) AQUILA
ja: わし座
zh_cn: 天鹰座
zh_tw: 天鷹座

source: _: Constellation name (optional) ARA
ja: さいだん座
zh_cn: 天坛座
zh_tw: 天壇座

source: _: Constellation name (optional) ARIES
ja: おひつじ座
zh_cn: 白羊座
zh_tw: 白羊座

source: _: Constellation name (optional) AURIGA
ja: ぎょしゃ座
zh_cn: 御夫座
zh_tw: 御夫座

source: _: Constellation name (optional) BOOTES
ja: うしかい座
zh_cn: 牧夫座
zh_tw: 牧夫座

source: _: Constellation name (optional) CAELUM
ja: ちょうこくぐ座
zh_cn: 雕具座
zh_tw: 雕具座

source: _: Constellation name (optional) CAMELOPARDALIS
ja: きりん座
zh_cn: 鹿豹座
zh_tw: 鹿豹座

source: _: Constellation name (optional) CANCER
ja: かに座
zh_cn: 巨蟹座
zh_tw: 巨蟹座

source: _: Constellation name (optional) CANES VENATICI
ja: りょうけん座
zh_cn: 猎犬座
zh_tw: 獵犬座

source: _: Constellation name (optional) CANIS MAJOR
ja: おおいぬ座
zh_cn: 大犬座
zh_tw: 大犬座

source: _: Constellation name (optional) CANIS MINOR
ja: こいぬ座
zh_cn: 小犬座
zh_tw: 小犬座

source: _: Constellation name (optional) CAPRICORNUS
ja: やぎ座
zh_cn: 魔羯座
zh_tw: 摩羯座

source: _: Constellation name (optional) CARINA
ja: りゅうこつ座
zh_cn: 船底座
zh_tw: 船底座

source: _: Constellation name (optional) CASSIOPEIA
ja: カシオペア座
zh_cn: 仙后座
zh_tw: 仙后座

source: _: Constellation name (optional) CENTAURUS
ja: ケンタウルス座
zh_cn: 人马座
zh_tw: 半人馬座

source: _: Constellation name (optional) CEPHEUS
ja: ケフェウス座
zh_cn: 仙王座
zh_tw: 仙王座

source: _: Constellation name (optional) CETUS
ja: くじら座
zh_cn: 鲸鱼座
zh_tw: 鯨魚座

source: _: Constellation name (optional) CHAMAELEON
ja: カメレオン座
zh_cn: 堰蜒座
zh_tw: 蝘蜓座

source: _: Constellation name (optional) CIRCINUS
ja: コンパス座
zh_cn: 圆规座
zh_tw: 圓規座

source: _: Constellation name (optional) COLUMBA
ja: はと座
zh_cn: 天鸽座
zh_tw: 天鴿座

source: _: Constellation name (optional) COMA BERENICES
ja: かみのけ座
zh_cn: 后发座
zh_tw: 后髮座

source: _: Constellation name (optional) CORONA AUSTRALIS
ja: みなみのかんむり座
zh_cn: 南冕座
zh_tw: 南冕座

source: _: Constellation name (optional) CORONA BOREALIS
ja: かんむり座
zh_cn: 北冕座
zh_tw: 北冕座

source: _: Constellation name (optional) CORVUS
ja: からす座
zh_cn: 乌鸦座
zh_tw: 烏鴉座

source: _: Constellation name (optional) CRATER
ja: コップ座
zh_cn: 巨爵座
zh_tw: 巨爵座

source: _: Constellation name (optional) CRUX
ja: 南十字星
zh_cn: 南十字座
zh_tw: 南十字座

source: _: Constellation name (optional) CYGNUS
ja: はくちょう座
zh_cn: 天鹅座
zh_tw: 天鵝座

source: _: Constellation name (optional) DELPHINUS
ja: いるか座
zh_cn: 海豚座
zh_tw: 海豚座

source: _: Constellation name (optional) DORADO
ja: かじき座
zh_cn: 剑鱼座
zh_tw: 劍魚座

source: _: Constellation name (optional) DRACO
ja: りゅう座
zh_cn: 天龙座
zh_tw: 天龍座

source: _: Constellation name (optional) EQUULEUS
ja: こうま座
zh_cn: 小马座
zh_tw: 小馬座

source: _: Constellation name (optional) ERIDANUS
ja: エリダヌス座
zh_cn: 波江座
zh_tw: 波江座

source: _: Constellation name (optional) FORNAX
ja: ろ座
zh_cn: 天炉座
zh_tw: 天爐座

source: _: Constellation name (optional) GEMINI
ja: ふたご座
zh_cn: 双子座
zh_tw: 雙子座

source: _: Constellation name (optional) GRUS
ja: つる座
zh_cn: 天鹤座
zh_tw: 天鶴座

source: _: Constellation name (optional) HERCULES
ja: ヘラクレス座
zh_cn: 武仙座
zh_tw: 武仙座

source: _: Constellation name (optional) HOROLOGIUM
ja: とけい座
zh_cn: 时钟座
zh_tw: 時鐘座

source: _: Constellation name (optional) HYDRA
ja: うみへび座
zh_cn: 长蛇座
zh_tw: 長蛇座

source: _: Constellation name (optional) HYDRUS
ja: みずへび座
zh_cn: 水蛇座
zh_tw: 水蛇座

source: _: Constellation name (optional) INDUS
ja: インディアン座
zh_cn: 印第安座
zh_tw: 印第安座

source: _: Constellation name (optional) LACERTA
ja: とかげ座
zh_cn: 蝎虎座
zh_tw: 蝎虎座

source: _: Constellation name (optional) LEO
ja: しし座
zh_cn: 狮子座
zh_tw: 獅子座

source: _: Constellation name (optional) LEO MINOR
ja: こじし座
zh_cn: 小狮座
zh_tw: 小獅座

source: _: Constellation name (optional) LEPUS
ja: うさぎ座
zh_cn: 天兔座
zh_tw: 天兔座

source: _: Constellation name (optional) LIBRA
ja: てんびん座
zh_cn: 天秤座
zh_tw: 天秤座

source: _: Constellation name (optional) LUPUS
ja: おおかみ座
zh_cn: 天狼座
zh_tw: 豺狼座

source: _: Constellation name (optional) LYNX
ja: やまねこ座
zh_cn: 天猫座
zh_tw: 天貓座

source: _: Constellation name (optional) LYRA
ja: こと座
zh_cn: 天琴座
zh_tw: 天琴座

source: _: Constellation name (optional) MENSA
ja: テーブルさん座
zh_cn: 山案座
zh_tw: 山案座

source: _: Constellation name (optional) MICROSCOPIUM
ja: けんびきょう座
zh_cn: 显微镜座
zh_tw: 顯微鏡座

source: _: Constellation name (optional) MONOCEROS
ja: いっかくじゅう座
zh_cn: 麒麟座
zh_tw: 麒麟座

source: _: Constellation name (optional) MUSCA
ja: はえ座
zh_cn: 苍蝇座
zh_tw: 蒼蠅座

source: _: Constellation name (optional) NORMA
ja: じょうぎ座
zh_cn: 矩尺座
zh_tw: 矩尺座

source: _: Constellation name (optional) OCTANS
ja: はちぶんぎ座
zh_cn: 南极座
zh_tw: 南極座

source: _: Constellation name (optional) OPHIUCHUS
ja: へびつかい座
zh_cn: 蛇夫座
zh_tw: 蛇夫座

source: _: Constellation name (optional) ORION
ja: オリオン座
zh_cn: 猎户座
zh_tw: 獵戶座

source: _: Constellation name (optional) PAVO
ja: くじゃく座
zh_cn: 孔雀座
zh_tw: 孔雀座

source: _: Constellation name (optional) PEGASUS
ja: ペガサス座
zh_cn: 飞马座
zh_tw: 飛馬座

source: _: Constellation name (optional) PERSEUS
ja: ペルセウス座
zh_cn: 英仙座
zh_tw: 英仙座

source: _: Constellation name (optional) PHOENIX
ja: ほうおう座
zh_cn: 凤凰座
zh_tw: 鳳凰座

source: _: Constellation name (optional) PICTOR
ja: がか座
zh_cn: 绘架座
zh_tw: 繪架座

source: _: Constellation name (optional) PISCES
ja: うお座
zh_cn: 双鱼座
zh_tw: 雙魚座

source: _: Constellation name (optional) PISCIS AUSTRINUS
ja: みなみのうお座
zh_cn: 南鱼座
zh_tw: 南魚座

source: _: Constellation name (optional) PUPPIS
ja: とも座
zh_cn: 船尾座
zh_tw: 船尾座

source: _: Constellation name (optional) PYXIS
ja: らしんばん座
zh_cn: 罗盘座
zh_tw: 羅盤座

source: _: Constellation name (optional) RETICULUM
ja: こあみ座
zh_cn: 网罟座
zh_tw: 網罟座

source: _: Constellation name (optional) SAGITTA
ja: や座
zh_cn: 天箭座
zh_tw: 天箭座

source: _: Constellation name (optional) SAGITTARIUS
ja: いて座
zh_cn: 人马座
zh_tw: 人馬座

source: _: Constellation name (optional) SCORPIUS
ja: さそり座
zh_cn: 天蝎座
zh_tw: 天蠍座

source: _: Constellation name (optional) SCULPTOR
ja: ちょうこくしつ座
zh_cn: 玉夫座
zh_tw: 玉夫座

source: _: Constellation name (optional) SCUTUM
ja: たて座
zh_cn: 盾牌座
zh_tw: 盾牌座

source: _: Constellation name (optional) SERPENS CAPUT
ja: へび座 (頭)
zh_cn: 巨蛇座蛇头
zh_tw: 巨蛇頭座

source: _: Constellation name (optional) SERPENS CAUDA
ja: へび座 (尾)
zh_cn: 巨蛇座蛇尾
zh_tw: 巨蛇尾座

source: _: Constellation name (optional) SEXTANS
ja: ろくぶんぎ座
zh_cn: 六分仪座
zh_tw: 六分儀座

source: _: Constellation name (optional) TAURUS
ja: おうし座
zh_cn: 金牛座
zh_tw: 金牛座

source: _: Constellation name (optional) TELESCOPIUM
ja: ぼうえんきょう座
zh_cn: 望远镜座
zh_tw: 望遠鏡座

source: _: Constellation name (optional) TRIANGULUM
ja: さんかく座
zh_cn: 北三角座
zh_tw: 三角座

source: _: Constellation name (optional) TRIANGULUM AUSTRALE
ja: みなみのさんかく座
zh_cn: 南三角座
zh_tw: 南三角座

source: _: Constellation name (optional) TUCANA
ja: きょしちょう座
zh_cn: 杜鹃座
zh_tw: 杜鵑座

source: _: Constellation name (optional) URSA MAJOR
ja: おおぐま座
zh_cn: 大熊座
zh_tw: 大熊座

source: _: Constellation name (optional) URSA MINOR
ja: こぐま座
zh_cn: 小熊座
zh_tw: 小熊座

source: _: Constellation name (optional) VELA
ja: ほ座
zh_cn: 船帆座
zh_tw: 船帆座

source: _: Constellation name (optional) VIRGO
ja: おとめ座
zh_cn: 室女座
zh_tw: 室女座

source: _: Constellation name (optional) VOLANS
ja: とびうお座
zh_cn: 飞鱼座
zh_tw: 飛魚座

source: _: Constellation name (optional) VULPECULA
ja: こぎつね座
zh_cn: 狐狸座
zh_tw: VULPECULA

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aabenraa
ja: アーベンラー
zh_cn: Aabenraa
zh_tw: Aabenraa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aachen
ja: アーヘン
zh_cn: 亚琛
zh_tw: Aachen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aalborg
ja: オールボルグ
zh_cn: Aalborg
zh_tw: Aalborg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aarhus
ja: オルフス
zh_cn: Aarhus
zh_tw: Aarhus

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Abakan
ja: アバカン
zh_cn: Abakan
zh_tw: Abakan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Abbotsford
ja: アボッツフォード
zh_cn: Abbotsford
zh_tw: Abbotsford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aberdeen
ja: アバディーン
zh_cn: 阿伯丁
zh_tw: Aberdeen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Abidjan
ja: アビジャン
zh_cn: Abidjan
zh_tw: Abidjan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Abilene
ja: アビリーン
zh_cn: Abilene
zh_tw: Abilene

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Abuja
ja: アブジャ
zh_cn: Abuja
zh_tw: Abuja（阿布加）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Acapulco
ja: アカプルコ
zh_cn: 阿卡普尔科
zh_tw: Acapulco

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Accra
ja: アクラ
zh_cn: 阿克拉
zh_tw: Accra（阿克拉）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ada
ja: エイダ
zh_cn: 艾达
zh_tw: Ada

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Adak
ja: エイダック
zh_cn: Adak
zh_tw: Adak

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Adams
ja: アダムス
zh_cn: 亚当斯
zh_tw: Adams

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Adamstown
ja: アダムスタウン
zh_cn: Adamstown
zh_tw: Adamstown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Addis Ababa
ja: アジスアベバ
zh_cn: 亚的斯亚贝巴
zh_tw: Addis Ababa（阿迪斯阿貝巴）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Adelaide
ja: アデレード
zh_cn: 阿得雷德
zh_tw: Adelaide

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aden
ja: アデン
zh_cn: 亚丁
zh_tw: Aden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Afton
ja: アフトン
zh_cn: Afton
zh_tw: Afton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Agadez
ja: アガデズ
zh_cn: Agadez
zh_tw: Agadez

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Agadir
ja: アガディール
zh_cn: Agadir
zh_tw: Agadir

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Agana
ja: アガニャ
zh_cn: 阿甘达
zh_tw: Agana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aginskoe
ja: アギンスコエ
zh_cn: Aginskoe
zh_tw: Aginskoe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ahwahnee
ja: アワニー
zh_cn: Ahwahnee
zh_tw: Ahwahnee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aiken
ja: エーケン
zh_cn: 艾肯
zh_tw: Aiken

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ainsworth
ja: エーンズワース
zh_cn: Ainsworth
zh_tw: Ainsworth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ajaccio
ja: アジャクシオ
zh_cn: Ajaccio
zh_tw: Ajaccio（阿雅克蕭）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ajo
ja: アジョ
zh_cn: Ajo
zh_tw: Ajo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Akron
ja: アクロン
zh_cn: Akron
zh_tw: Akron

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Al Jawf
ja: ジャウフ
zh_cn: Al Jawf
zh_tw: Al Jawf

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Al Manamah
ja: マナマ
zh_cn: Al Manamah
zh_tw: Al Manamah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alameda
ja: アラメダ
zh_cn: Alameda
zh_tw: Alameda

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alamo
ja: アラモ
zh_cn: 阿拉莫
zh_tw: Alamo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alamogordo
ja: アラモゴード
zh_cn: Alamogordo
zh_tw: Alamogordo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Albacete
ja: アルバセテ
zh_cn: Albacete
zh_tw: Albacete

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Albany
ja: アルバニー
zh_cn: 奥尔巴尼
zh_tw: Albany（奧爾巴尼）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Albion
ja: アルビオン
zh_cn: 阿尔比恩
zh_tw: Albion

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Albuquerque
ja: アルバカーキ
zh_cn: 阿尔布开克
zh_tw: Albuquerque

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alcalá de Henares
ja: アルカラデエナーレス
zh_cn: Alcalá de Henares
zh_tw: Alcalá de Henares

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alcoa
ja: アルコア
zh_cn: Alcoa
zh_tw: Alcoa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aldermaston
ja: オルダーマストン
zh_cn: 奥尔德玛斯顿
zh_tw: Aldermaston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alert
ja: アラート
zh_cn: Alert
zh_tw: Alert

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alessandria
ja: アレッサンドリア
zh_cn: Alessandria
zh_tw: Alessandria（亞力山德）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alexander City
ja: アレキサンダーシティー
zh_cn: 亚历山大城
zh_tw: Alexander City（亞力山大市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alexandria
ja: アレクサンドリア
zh_cn: 亚历山大里亚
zh_tw: Alexandria（亞力山卓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Algiers
ja: アルジェー
zh_cn: 阿尔及尔
zh_tw: Algiers（阿爾及爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Algonquin
ja: アルゴンキン
zh_cn: 阿耳冈昆
zh_tw: Algonquin

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alhambra
ja: アルハンブラ
zh_cn: 爱尔汗布拉
zh_tw: Alhambra

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alicante
ja: アリカンテ
zh_cn: 阿利坎特
zh_tw: Alicante

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alice Springs
ja: アリススプリングズ
zh_cn: 阿利斯斯普林斯
zh_tw: Alice Springs

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Allegheny Obs.
ja: アレゲーニー観測所
zh_cn: Allegheny Obs.
zh_tw: Allegheny Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Allentown
ja: アレンタウン
zh_cn: Allentown
zh_tw: Allentown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alliance
ja: アライアンス
zh_cn: Alliance
zh_tw: Alliance

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alma Ata
ja: アルマ・アタ
zh_cn: Alma Ata
zh_tw: Alma Ata

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Almería
ja: アルメリア
zh_cn: Almería
zh_tw: Almería

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alpharetta
ja: アルファレッタ
zh_cn: Alpharetta
zh_tw: Alpharetta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Alpine
ja: アルプス
zh_cn: 阿尔卑斯
zh_tw: Alpine

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Altenstadt
ja: アルテンシュタット
zh_cn: Altenstadt
zh_tw: Altenstadt

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Altoona
ja: アルトゥーナ
zh_cn: Altoona
zh_tw: Altoona

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Amami Island
ja: 奄美諸島
zh_cn: Amami Island
zh_tw: Amami Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Amarillo
ja: アマリロ
zh_cn: Amarillo
zh_tw: Amarillo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ambler
ja: アンブラー
zh_cn: Ambler
zh_tw: Ambler

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Amchitka
ja: アムチトカ
zh_cn: Amchitka
zh_tw: Amchitka

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) American Falls
ja: アメリカ滝
zh_cn: 美国瀑布城
zh_tw: American Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ames
ja: エームズ
zh_cn: Ames
zh_tw: Ames

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Amherst Obs.
ja: アマースト観測所
zh_cn: 艾默斯特天文台
zh_tw: Amherst Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Amherst
ja: アマースト
zh_cn: 艾默斯特
zh_tw: Amherst

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Amiens
ja: アミアン
zh_cn: Amiens
zh_tw: Amiens（亞眠）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Amilcar Cabral
ja: アミルカ・キャブラル
zh_cn: Amilcar Cabral
zh_tw: Amilcar Cabral

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Amman
ja: アンマン
zh_cn: 安曼
zh_tw: Amman（安曼）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Amsterdam
ja: アムステルダム
zh_cn: 阿姆斯特丹
zh_tw: Amsterdam（阿姆斯特丹）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Anaconda
ja: アナコンダ
zh_cn: Anaconda
zh_tw: Anaconda

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Anadyr
ja: アナドゥイリ
zh_cn: Anadyr
zh_tw: Anadyr

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Anaheim
ja: アナハイム
zh_cn: 阿纳海姆
zh_tw: Anaheim

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Anchorage
ja: アンカレジ
zh_cn: 安克雷奇
zh_tw: Anchorage

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ancona
ja: アンコーナ
zh_cn: 安科纳
zh_tw: Ancona

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Anderson AFB
ja: アンダーソン空軍基地
zh_cn: 安德森 AFB
zh_tw: Anderson AFB

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Anderson
ja: アンダーソン
zh_cn: 安德森
zh_tw: Anderson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Andong
ja: 安東
zh_cn: Andong
zh_tw: Andong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Andria
ja: アンドリア
zh_cn: Andria
zh_tw: Andria

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Angaur Island
ja: アンガウル島
zh_cn: Angaur Island
zh_tw: Angaur Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ankara
ja: アンカラ
zh_cn: 安卡拉
zh_tw: Ankara（安卡拉）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ann Arbor
ja: アナーバー
zh_cn: 安阿伯
zh_tw: Ann Arbor

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Annabah
ja: アンナバ
zh_cn: Annabah
zh_tw: Annabah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Annapolis
ja: アナポリス
zh_cn: 安纳波利斯
zh_tw: Annapolis（安那玻里斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Annecy
ja: アヌシー
zh_cn: Annecy
zh_tw: Annecy（安錫）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Annette Island
ja: アネット島
zh_cn: 安妮特岛
zh_tw: Annette Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Anniston
ja: アニストン
zh_cn: Anniston
zh_tw: Anniston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ansbach
ja: アンスバハ
zh_cn: Ansbach
zh_tw: Ansbach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Antananarivo
ja: アンタナナリボ
zh_cn: Antananarivo
zh_tw: Antananarivo（安塔那那利弗）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Antlers
ja: アントラーズ
zh_cn: Antlers
zh_tw: Antlers

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Antofagasta
ja: アントファガスタ
zh_cn: 安托法加塔
zh_tw: Antofagasta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Antsirabe
ja: アンシラベ
zh_cn: Antsirabe
zh_tw: Antsirabe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Antwerp
ja: アントワープ
zh_cn: 安特卫普
zh_tw: Antwerp

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aosta
ja: アオスタ
zh_cn: Aosta
zh_tw: Aosta（奧斯塔）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Appleton
ja: アップルトン
zh_cn: Appleton
zh_tw: Appleton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aqaba
ja: アクバ
zh_cn: 亚喀巴
zh_tw: Aqaba

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arcade-Arden
ja: アーケードアーデン
zh_cn: Arcade-Arden
zh_tw: Arcade-Arden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arcetri
ja: アルチェトリ
zh_cn: Arcetri
zh_tw: Arcetri

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Archenhold
ja: アルヘンホールド
zh_cn: Archenhold
zh_tw: Archenhold

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ardmore
ja: アードモア
zh_cn: Ardmore
zh_tw: Ardmore

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arecibo Obs.
ja: アレシボ観測所
zh_cn: Arecibo Obs.
zh_tw: Arecibo Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arese
ja: アレーゼ
zh_cn: Arese
zh_tw: Arese

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arezzo
ja: アレッツォ
zh_cn: Arezzo
zh_tw: Arezzo（阿雷佐）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Argyle
ja: アーガイル
zh_cn: Argyle
zh_tw: Argyle

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arica
ja: アリカ
zh_cn: 阿里卡
zh_tw: Arica

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arkadelphia
ja: アーカデルフィア
zh_cn: Arkadelphia
zh_tw: Arkadelphia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arkhangelsk
ja: アルハンゲリスク
zh_cn: Arkhangelsk
zh_tw: Arkhangelsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arlington Heights
ja: アーリントンハイツ
zh_cn: 阿灵顿高地
zh_tw: Arlington Heights

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arlington
ja: アーリントン
zh_cn: 阿灵顿
zh_tw: Arlington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Armagh
ja: アーマー
zh_cn: 阿尔马
zh_tw: Armagh

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Armour
ja: アーマー
zh_cn: 阿莫尔
zh_tw: Armour

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arrecife
ja: アレシフェ
zh_cn: Arrecife
zh_tw: Arrecife

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arua
ja: アルア
zh_cn: Arua
zh_tw: Arua

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Arvada
ja: アーヴァダ
zh_cn: Arvada
zh_tw: Arvada

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ash Fork
ja: アッシュ・フォーク
zh_cn: Ash Fork
zh_tw: Ash Fork

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Asheville
ja: アシュビル
zh_cn: Asheville
zh_tw: Asheville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ashland
ja: アシュランド
zh_cn: Ashland
zh_tw: Ashland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ashley
ja: アシュリー
zh_cn: Ashley
zh_tw: Ashley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Asiago
ja: アジアーゴ
zh_cn: Asiago
zh_tw: Asiago

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Asmera
ja: アスメラ
zh_cn: Asmera
zh_tw: Asmera

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Aspen
ja: アスペン
zh_cn: Aspen
zh_tw: Aspen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Assab
ja: アッサブ
zh_cn: Assab
zh_tw: Assab

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Astoria
ja: アストリア
zh_cn: Astoria
zh_tw: Astoria
